Repository: gdcorp-ecomm/atlantis-4.0
Catalog: Atlantis.Framework.ShopperValidator/Atlantis.Framework.ShopperValidator.Interface/LanguageResources/ShopperValidator.*.resx
Languages: ja, ko

# maxLengthError
source: {0} must be less than {1} characters.
ja: {0}は{1} 文字未満でなければなりません。
ko: {0}은(는) {1}자 미만이어야 합니다.

# minLengthError
source: {0} must be greater than {1} characters.
ja: {0}は{1} 文字より長くなければなりません。
ko: {0}은(는) {1}자보다 커야 합니다.

source: Invalid Data
ja: 無効なデータ
ko: 잘못된 데이터

# equalLengthAlpha
source: {0} must be {1} characters.
ja: {0}は{1} 文字でなければなりません。
ko: {0}은(는) {1}자여야 합니다.

# equalLengthNumeric
source: {0} must be {1} digits.
ja: {0}は{1} 桁でなければなりません。
ko: {0}은(는) {1}자리여야 합니다.

# invalidCharacters
source: {0} contains invalid characters
ja: {0} には無効な文字があります。
ko: {0}에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

# match
source: {0} must be equal to {1}
ja: {0}は{1} と等しくなければなりません。
ko: {0}은(는) {1}과(와) 같아야 합니다.

# notMatch
source: {0} cannot be equal to {1}
ja: {0}を{1} と同じにすることはできません。
ko: {0}은(는) {1}과(와) 같지 않아야 합니다.

# numericRule
source: {0} must contain only numbers.
ja: {0} には数字だけを含めることができます。
ko: {0}에는 숫자만 사용할 수 있습니다.

# isInvalid
source: {0} is invalid;
ja: {0} は無効です。
ko: {0}이(가) 잘못되었습니다.

# phoneMustStartAndContain
source: {0} must not start with a 0 or 1. Must contain {1} characters
ja: {0} の先頭は0または1であってはなりません。{1} 文字でなければなりません
ko: {0}은(는) 0 또는 1로 시작하지 않아야 합니다. {1}자여야 합니다.

# phoneMustContainCharacters
source: {0} must contain {1} characters
ja: {0}は{1} 文字でなければなりません
ko: {0}은(는) {1}자여야 합니다.

# mustBeNumeric
source: {0} must be numeric
ja: {0} は数値でなければなりません
ko: {0}은(는) 숫자여야 합니다.

# invalidFormat
source: {0} is an invalid format.
ja: {0} の形式が無効です。
ko: {0}의 형식이 잘못되었습니다.

# required
source: {0} is required
ja: {0} は必須です
ko: {0}은(는) 필수입니다.

# birthdayValid
source: If providing a birthday you must provide valid values
ja: 入力する誕生日は有効な値でなければなりません
ko: 생년월일을 제공할 경우 유효한 값을 제공해야 합니다.

# straightNumerical
source: {0} cannot be any straight numerical sequence of digits.
ja: {0} を連続した数字にすることはできません。
ko: {0}은(는) 연속된 숫자일 수 없습니다.

# commonPhrase
source: {0} cannot include a common word or phrase.
ja: {0} には一般的な単語や語句を含めることはできません。
ko: {0}은(는) 일반 단어 또는 문구를 포함할 수 없습니다.

# lastFive
source: Cannot reuse the last 5 passwords.
ja: 直前の5つのパスワードを再利用することはできません。
ko: 마지막 5개 암호를 다시 사용할 수 없습니다.

# matchesHint
source: {0} cannot be equal to Password Hint.
ja: {0} はパスワードのヒントと同じにすることはできません。
ko: {0}은(는) 암호 힌트와 같을 수 없습니다.

# samePassword
source: Cannot use the same password within 30 days.
ja: 30日以内は同じパスワードを使用できません。
ko: 30일 이내에 동일한 암호를 사용할 수 없습니다.

# isInvalidStatusCode
source: {0} is invalid. Status Code: {1}
ja: {0} は無効です。ステータスコード: {1}
ko: {0}이(가) 잘못되었습니다. 상태 코드: {1}

# passwordConfirm
source: {0} cannot be greater than {1} characters. Trim {0} before supplying it to the validator.
ja: {0}は{1} 文字以下でなければなりません。検証する前に {0} を削除します。
ko: {0}은(는) {1}자보다 클 수 없습니다. 상태 검사기에 제공하기 전에 {0}을(를) 자릅니다.

# usernameExists
source: Username already exists
ja: ユーザー名はすでに存在します
ko: 사용자 이름이 이미 있습니다.

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일

source: Address 1
ja: 住所 1
ko: 주소 1

source: Address 2
ja: 住所 2
ko: 주소 2

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화

source: Call-in PIN
ja: 連絡PIN
ko: 전화 걸기 PIN

source: City
ja: 都市
ko: 시

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

source: First name
ja: 名
ko: 이름

source: Last name
ja: 姓
ko: 성

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인

source: Password hint
ja: パスワードのヒント
ko: 암호 힌트

source: Ext
ja: 内線番号
ko: 내선

# state
source: State / Province
ja: 州/県
ko: 시/도

# zip
source: Zip / Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
